Jag skäms för dem eftersom jag ju vet hur fruktansvärt mycket lidande jag skulle åsamka mina nära och kära.

Konferensen fokuserade kring att tolerans och förståelse behövs för att förebygga konflikter och krig.

Miljöorganisationen WWF tycker inte att länderna gör något bra jobb för att skydda miljön.

Enligt Naturvårdsverkets klassificering är föroreningen "mycket omfattande" och ämnenas farlighet "mycket hög".

Vi råder dig att kontakta vår ombordspersonal så kan de hjälpa dig att kika på detta.

Men han har efter slutad klostervisitation varit ovanligt upprörd, nästan vild.

Själv skulle jag tjäna på högerstyrd politik, därmed inte sagt att moderaterna är mitt favoritparti.

Sa även vad jag tyckte om det och det blev inskrivet i journalen senare, något i stil med det mest menigslösa 13 minutrarna i mitt liv.
